本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
日听·翻译·时轴·特效：Ronny　顾问：601　繁化：Nuki　后期：Poi
お腹へったよ
肚子好饿
なんでユーカたちはあんなに元気なんだろうね
为什么尤卡她们会那么有精神
なんかプラグが安いって走っていったわよね
说有便宜的火花塞就跑掉了
そんなことより　ガーベラお腹ペコペコ
不说这个了 格尔贝拉已经肚子空空了
何か食べたいよ
我要吃东西
丁半酒吧
注：丁半，猜骰子点数单双的赌博方式。这个词如果倒过来念正好和“班长”同音，
暗示了这一话的出场人物。
あら　結構込んでるわね
哎呀 人真不少
あそこが空いてるよ
那边有空位
何かの賭け事みたいだね
好像是在赌博
賭け事…
赌博…
ダメ　あんまり関わらないほうがいい人たちだよ
不行 最好别和那些人缠上关系
他の店に行く？
要不去别的店吧?
勝負！
决一胜负!
班長　頼みます　なんとかガソリン代を
班长 就靠你了 务必赢来油钱啊
丁
双
半
单
半だ
是单
よっし！
好!
ひょえー　すごいんだ
哇 好厉害
あんな子もやってるのね
那样的小孩也在赌啊
あれだけあれば　オムレツもお腹いっぱい食べられるね
要是有那些钱 就能吃煎蛋卷吃到饱了
もう一勝負行こうか
再来一场吧
それより　ご飯ご飯
不管了 吃饭吃饭
もう少し見ててもいい
我可以再看看吗
いいけど…
倒是可以…
頼むぞ
拜托了啊
半
单
半だ
是单
半！
单!
すっげー
好厉害
残念だったな
很遗憾
まあ　これも時の運ってやつだ
这就是所谓的时运吧
ここで降りるの
这样就收手了吗
まだ勝てそうなのに
感觉明明还能赢更多
引き際が肝心なのさ
见好就收可是很重要的
大人の女ってやつは…
成熟的女性当然…
くっそー　おい　誰か相手になるやつはいないのか
该死 喂 谁来当我的对手
そこのお嬢ちゃん　どうだ？
那边的小姑娘 来不来?
注：黑帮团体“击锤一家”的成员，罗拉和菲奥(马尾)。
ほんとにここにいるのか
真的在这里吗
タレコミによれば　ね
根据情报 是的
まったく締まらねえ話だ
真是荒唐至极
現下のゲキテツ一家が貸し付けた金持ち逃げされるとはな
如今的击锤一家竟然被人欠钱不还跑掉了
フィオ
菲奥
なんだあいつら
怎么回事 那几个
まさか彼女たちも賭け事を
没想到那些女孩子也会赌博
いや　女子供だからってやっちゃいけないって法はないが…
不是 也没有法律规定女孩就不能玩…
おい　あのでか耳付き
话说那个大耳朵
どっかで見たことないか
是不是在哪里见过
ええ　覚えがあるような　ないような
嗯 好像记得又好像不记得
マフィアの後継ぎ娘が　こんなところでフラフラしてるわけないか
继承黑手党的女儿 应该不会在这里闲逛吧
何をお持ちしましょう
您要来点什么
オレンジジュースジョッキで
橙汁一扎
私はビールを
我要啤酒
ベル　頑張って
贝尔 加油
任せて
交给我吧
伊達に父ちゃんの勝負　横で見てたわけじゃないから
爸爸赌博的时候我可没白看着
丁
双
丁だ
是双
っしゃー!
好啊!
腕も頭だろう　次はもっとどんと行こうぜ　お嬢ちゃん
管你赌胳膊还是脑袋 尽管放马过来 小姑娘
どんと行きたいのは…
尽管确实…
山々だけど…
很想继续…
ベル？
贝尔?
勝負！
再来!
ちょ…ちょっと
等…等一下
それどうしたの
这是怎么来的
こんなこともあろうかと　へそくり中のへそくりよ
就是为了应对这种情况 这是我珍藏的私房钱
ダメダメダメ　もうやめようよ
不行不行不行 收手吧
いいえ
不
波が来てるの
波纹来了
私には分かる
我能感觉到
あら　まぐれ当たりかしら　ちょっと意外な展開よ
咦 是偶然吗 局势有点让人意外
勝負勘ってより　度胸でしょうね
与其说是胜负直觉 更多的是胆量吧
だな
是啊
おい
喂
おいおいおい　冗談じゃねえぞ
喂喂喂 开什么玩笑
ちっとばかし甘い顔してから
稍微给你们点好脸色
これどういうこった
你们就敢这样
なんですか
你说什么
こんなに勝てるはずがねえんだ
怎么可能这样连赢
イカサマじゃねえのか
不会是出老千吧
ほら　来た
哦 来了
イカサマ？　ひどい
说我们出老千? 好过分
ですよ
就是
うるせえ
闭嘴
とにかく　この勝負はなしだ
总之 这场不算
怪しすぎる
太可疑了
泥棒！
小偷!
なんだと
你说什么
めちゃくちゃですね
真是一团乱
ってあいつ
那家伙
とんずら野郎じゃねえか
不就是逃跑的家伙吗
ほんとだ
真的
最初から分かってたんだ
我早就知道
こいつらとんでもねえあばずれだ
这些家伙都是坏到底的小太妹
あばずれ？
小太妹?
よう　久しぶりだな　元気そうじゃないか
哟 好久不见 你挺精神啊
その分じゃ貸し付けた金も帰ってきそうかな
看来借去的钱也还得起了啊
いや…まあ…
不…这…
話は別んとこで聞こうか
我们去别处谈谈吧
ちょっ　待ってくれ　金はちゃんと
等一下 钱我会还的
おいこら　どこに行く気か　このチビども
喂 你们这些小豆丁往哪跑
誰がチビだ
你叫谁豆丁呢
チビって言ったらぶちのめす
再说豆丁我就揍你
チビって　俺はあいつだろう
豆丁是在叫那边的
また言った
你还敢说
あいつだけさ
我只是指那边的啊
ど　どうしよう
怎么办
動かないでください
不许动
注：金丝雀自警团的成员，亚可。
カナリア自警団です
金丝雀自警团在此
ここに連続食い逃げ犯が逃げ込んでると通報がありました
有人报警说连环霸王餐案的嫌疑人逃到了这里
話を聞かせてもらいます
请接受我的询问
あれは賭け事？
那是在赌博?
まさか食い逃げしたお金で　違法な取引も行っていたの
没想到逃掉的饭钱居然用来进行违法交易
面倒なことになってきたわね
事情变麻烦了呢
全員動かないで
所有人都不许动
こら　危ないじゃな…
喂 多危险…
今だ！
趁现在!
儲け分置いてきちゃったね
赢来的都丢在那里了
お腹へったよ　もっとへった
肚子好饿 更饿了
草臥れ儲けってやつ
竹篮打水一场空吗
くそ　取り返しそこねた
该死 钱没能收回来
あの人は悪運だけは強いみたいだね
看来那家伙真是厄运缠身
ちくしょう
可恶啊
結局おじさん1人だけか
结果怎么只抓到大叔一个人啊
足跡が積み上げてきた
足迹不断堆积
道はずっと続く
踩出延续的道路
遥か　遠くまで
不断地伸向远方
眩しいなぁ　太陽が
耀眼的太阳说道
「ここまでおいで」
「到我这里来吧」
僕らを誘っているんだ
邀请着我们去做客
その前に少し休憩しよう
出发之前稍微休息一下吧
好きなもの食べちゃおう
吃一些喜欢的美食吧
活気ある街　枯れた風が吹く
热闹的城镇 吹过一股干燥的风
さあ　空と手を繋ぐ　行こう！
与天空手拉手 出发吧！
昨日の雨は止んだ
昨天的雨已经停了
君が僕らを呼んだ
你在呼唤着我们
烟る視界をかき分けよう
让朦胧的视野变清晰吧
一人じゃないから
因为我们不是孤单一人
僕らと君の空に
在属于我们与你的天空
虹が見えるように飛ぶんだ
寻找彩虹而翱翔
愛しかない空と荒野
在充满爱的天空与荒野之间